opleidingen: Waarom heb ik voor deze opleiding gekozen en wat is mijn motivatie om hier te zijn?

Ik heb voor deze opleiding gekozen, omdat ik al bijna heel de dag met mijn computer bezig ben en ik hou er dan vooral van om spelen te spelen waar je stratagies moet spelen en ook puzzel spelen en ik vond dit er erg op lijken, omdat je hier ook je website strategies moet maken en ook vaak problemen hebt die je dan weer moet oplossen. Mijn motivatie is natuurlijk om later een goede baan te kunnen krijgen in de applicatie en mediaontwikkeling sector.


opleidingen: Hoe zorg ik ervoor dat ik gemotiveerd blijf?

Ik zorg ervoor dat ik gemotiveerd blijf door dat ik steeds alles beter wil kunnen of meer wil kunnen doen en der is dus eigelijk altijd wel tijd voor verbetering en om meer kennis om op te doen.


opleidingen: wat ben ik bereid te doen na de lessen voor mijn opleiding?

Ik ben bereid om na mijn lessen verder te gaan experimenteren met nieuwe dingen of andere dingen te perfectioneren of om meer te gaan leren. Nieuwe dingen maar ook manieren hoe ik iets beter kan doen.


over mij: Waar wil ik mezelf op ontwikkelen?

Ik wil me zelf ontwikkelen dat ik problemen kan oplossen en dat ik dus zo percies mogelijk te werk kan gaan en als der dan een foutje is dat ik die dan zelf kan oplossen.


opleidingen: Hoe vond ik het op mijn andere opleidingen en wat heb ik daar geleerd van toepassing kan zijn?

Ik vond het leuk op mijn andere opleiding (mediavormgeving). De sweef was goed tussen de leerlingen maar ook samen met de docenten alleen vond ik wel uit dat ik niet creatief genoeg was, want ik deed der namelijk veel langer over om een idee te bedenken en dan was hij niet eens echt geweldig. Dit is ook de reden dat ik gestopt ben met die opleiding. Ik heb der wel wat dingen aan over gehouden die handig zouden kunnen zijn op deze opleiding. Op die opleiding heb ik namelijk ook een website moeten maken alleen was niet zonder coderen. Deze website moesten we maken met muse een adobe programma. Hierdoor heb ik al wel wat kennis over het uiterlijk van websites. 

bijbanen: Wat heb ik bij bijbanen moeten doen en wat ik heb ik daar geleerd wat ik hier kan toepassen?

Ik heb 2 bijbanen gehad ik heb een krantenwijk bijgehouden en ik heb bij de kreko magazijnwerk gedaan. Krantenwijk spreekt wel voorzich je gaat daar de plaats waar de kranten worden gebracht. Je pakt jou stapel en stopt deze in de fiets tas. Dan ga je ze rond brengen tot dat je alle huizen hebt gehad en dan ben je klaar. Bij de kreko was het wel wat meer ingewikkel ik werkte bij het gedeelte vidialen. Elke dag kreeg in bonnen met bestlingen van bedrijven en ik moest al deze spullen bij elkaar gaan zoeken en op pellets gaan zetten deze pellets waren gemiddeld tussen de 1 meter en 2 meter hoog. Daarna moest ik deze pellets gaan scannen zodat we in het systeem precies wisten hoeveel we er nog hadden. Als ik dit gedaan had moesten de pellets die niet in de koeling of vriezer hoefde konden we bij de goede vidialen neer zetten. Tussendoor kregen we ook koeling producten en diepvries producen. Soms los maar ook vaak op pellets deze moesten ook gescand worden. Als ik dat gedaan was moest ik deze producten in de koeling of diepvries leggen op pellets. Dit ging heel de dag door van half 8 tot half 5. Aan het einde van de dag deed ik dan nog een controleer ronden en dan ging ik naar huis. Het belangrijkste wat ik hier heb geleerd is om dingen te vragen, want soms kan je het zelf niet en soms zie je het gewoon over het hoofd. Als je het vraagt schild het je ook veel tijd.


